CONVENCIONES
**iniciales_nombre_completo: encargado a alguien
***: hecho
~~: logrado


---TAREAS_IA---

--objetivos--
-macro_tareas-
1. definir un problema predictivo

2. obtener un dataset para resolverlo

3. realizar el preprocesado y limpieza de datos

4. encontrar los mejores hiperparámetros para DOS algoritmos predictivos

5. encontrar los mejores hiperparámetros para DOS combinaciones de algoritmo 
no supervisado + algoritmo predictivo

6. realizar las curvas de aprendizaje para cada uno de los cuatro casos anteriores

7. realizar una evaluación diagnóstica que contenga:

7.1 para cada uno de los cuatro casos anteriores un diagnóstico de 
overfitting/bias etc.

7.2 una recomendación justificada de qué pasos a seguir si tuvieras que intentar 
mejorar el desempeño obtenido.

7.3 una evaluación sobre los retos y condiciones para desplegar en producción un 
modelo (como establecerías el nivel de desempeño mínimo para desplegar en producción, 
cómo se desplegaría en producción, cómo serían los procesos de monitoreo del desempeño 
en producción)

-micro_tareas-
---ENTREGA 1
1. empezar a ver cómo se puede definir bien un problema predictivo
2. describir el problema predictivo a resolver
3. definir el dataset
3.1 ver lo relevante sobre eso en las clases pasadas donde companneros pidieron asesoria
sobre sus datasets-->ver titulos de temas de datasets mostrados en clase para asesoria, puede servir 
para definir el tema en donde podemos buscar el que nos sirva.--> poner fechas de clases grabadas donde 
se da asesoria sobre datasets**JDBS
3.2 buscar algunos datasets que parezcan adecuados en www.kaggle.com
4. métricas de desempeño (de machine learning, de negocio)
5. criterio para definir buen desempeño en produccion
6. ver clase de intro conceptual github 

--->creo que lo mejor es ir viendo datasets y tratar de definir el problema según el contexto
de los datasets

--medios--
1. creacion de repositiorios

------**que hara c/u**------
JDBS
1. repositorio en github
1.1 aprender a crear
1.2 aprender a agregar al repo
1.3 aprender a subir cambios
1.4 explicar puntos anteriores a AFMP
1.4.1 agregar enlaces de recursos que sirvan para entender y 
aprender por cuenta propia
2. al finalizar aprendizaje github, probar git GUI y ver qué tan 
útil puede ser


AFMP
1. revisar que duda sobre puntos de entrega 1 proyecto final se haya hecho o no***
2. preguntar por explicaciones con ejemplos sobre los otros 3 puntos (1,2,3) de la entrega 1 
del proyecto final en foro de dudas***
3. preguntar por biliografia o recursos para ver métricas de desempeño 
machine learning y de negocio en foro de dudas***
4. preguntar en foro cual de los datasets seleccionados nos sirven
6. ver clase de intro conceptual github: 16/6/22

---<<<ENLACES INTERES>>>---
1. Git and GitHub Tutorial For Beginners | Full Course [2021]: https://www.youtube.com/watch?v=3fUbBnN_H2c&ab_channel=Amigoscode

